MkvDrama.net
मुझे अपने जीवन का सितारा मिल गया है।
लो, ये रहा! त्सुंडेरे शुन का अप्रत्याशित इशारा!
अध्यक्ष महोदय?
अध्यक्ष महोदय...
-श्रीमान राष्ट्रपति! -श्रीमान राष्ट्रपति?
मेरे आदर्श... क्या राष्ट्रपति के पोते हैं?
अध्यक्ष?
कोई! यहाँ एक संदिग्ध व्यक्ति है!
मैं कोई संदिग्ध व्यक्ति नहीं हूं।
मुझे बहुत दुःख है।
राष्ट्रपति महोदय, मैं उस दिन के लिए भी खेद व्यक्त करता हूं।
अस्पताल में, मैंने तुम्हें गलत समझा...
मैं अभी राष्ट्रपति नहीं हूं, क्या मैं हूं?
मैं भूल गया। मुझे माफ़ करना।
मैं विदा लेता हूँ।
बिलकुल नहीं...
नहीं, मैंने शायद गलत सुना होगा।
नहीं, मैंने बिल्कुल ग़लत सुना। उन्होंने तो यहाँ तक कह दिया कि वे अभी राष्ट्रपति नहीं बने हैं...
रुको, तो वह होने जा रहा है?
लेकिन...
अरे, क्या तुमने सुना?
क्या सुना?
अफवाह है कि अभिनेता शुन हिमुरो हमारे नए राष्ट्रपति बनने जा रहे हैं...
शुन हिमुरो हमारे राष्ट्रपति बन रहे हैं?
मिनामि-सेनपाई, आप क्या कर रहे हैं?
-कुछ नहीं। -क्या आपने शुन हिमुरो कहा?
अरे बाप रे...
मिनामि-सेनपाई को मशहूर हस्तियों में कोई दिलचस्पी नहीं है, है ना?
यह सही है।
नहीं... मुझे बहुत दिलचस्पी है।
यदि शुन राष्ट्रपति बन जाए और मैं राष्ट्रपति का सचिव बन जाऊं...
मैं इतना अहंकारी कैसे हो सकता हूँ? बिल्कुल नहीं।
रुको, उनके अभिनय करियर के बारे में क्या?
ठीक है, शायद इसीलिए उन्होंने मंच नाटक रद्द कर दिया।
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता। वे अभी भी अगले साल के लिए उसका कैलेंडर बेचेंगे, है ना?
मैं कितना मूर्ख हूं... मैंने ऐसा क्यों किया?
हर कोई पहले से ही घबराया हुआ है और यह सिर्फ एक अफवाह है।
लेकिन क्या आपको सचमुच कोई दिलचस्पी नहीं है?
हाँ।
वास्तव में?
वास्तव में।
-लेकिन यह तो शुन हिमुरो है! -तुम बहुत परेशान करने वाले हो!
मुझे किसी शुन हिमुरो आदमी में कोई दिलचस्पी नहीं है!
मुझे बहुत अधिक खेद है।
इसकी अभी तक सार्वजनिक घोषणा नहीं की गई है...
लेकिन श्री शुन हिमुरो वास्तव में राष्ट्रपति के पोते हैं।
उनका अगला राष्ट्रपति बनना तय है।
मैने फिर से गड़बड़ कर दी है.
यदि शुन सचमुच राष्ट्रपति बन जाए तो मैं क्या करूंगा?
खाओ।
सुश्री सातो.
(ताकाको सातो, ताकाशीरो में बिक्री प्रमुख)
सचिवालय कार्यालय व्यस्त लग रहा है। क्या आप ठीक हैं?
खैर, असल में...
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
अगर कभी कोई परेशानी हो तो मुझे बताइएगा, मैं मदद कर सकता हूँ।
चलो, जल्दी ही फिर से खाना खाते हैं।
हाँ बिल्कुल।
सुश्री सातो हमेशा बहुत दयालु और मददगार हैं।
शुन हिमुरो एक आदर्श है, है ना?
एक अभिनेता, लेकिन एक आदर्श के काफी करीब।
उसे इस उद्योग में कोई अनुभव नहीं है, है ना?
और वह सिर्फ राष्ट्रपति के रूप में शुरुआत करने जा रहे हैं?
वह संभवतः केवल प्रचार के लिए एक नाममात्र का व्यक्ति है।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
सेलिब्रिटी बिना कुछ किए ही राष्ट्रपति बन जाते हैं।
आप ग़लत नहीं हैं। कृपया जारी रखें।
एस-माफ़ करना!
जैसी कि युवा मास्टर से उम्मीद थी। बिल्कुल बेफिक्र।
उसके पास इस्पात की नसें हैं।
हम आपके बड़े भाई श्री हयाते से भी अनुरोध करेंगे कि वे यथाशीघ्र देश लौट आएं।
फिलहाल, मैं व्यावहारिक कार्यों को संभालूंगा।
इस अवधि के दौरान, हम आपसे अधिकतम प्रयास की अपेक्षा करते हैं।
शुन, आप इस उद्योग में एक आम आदमी हैं।
इसके अलावा, जब तक आपका वर्तमान काम पूरा नहीं हो जाता, आपको दो काम एक साथ करने होंगे।
मैं जानता हूं कि यह एक कठिन अनुरोध है।
हालाँकि, ताकाशीरो का प्रदर्शन फिलहाल खराब है।
यहां तक ​​कि कई खरीद प्रस्ताव भी आए हैं।
यदि राष्ट्रपति की बीमारी के कारण हमारे शेयर की कीमत गिर जाए तो यह विनाशकारी होगा।
हमें यथाशीघ्र नये राष्ट्रपति की नियुक्ति करनी होगी।
मेरी बेरुखी के लिए क्षमा करें, लेकिन कंपनी की छवि को ऊंचा उठाने के संदर्भ में...
और चर्चा पैदा करने में, आप प्रचार पक्ष में बहुत सहायक होंगे।
यह थोड़ा कठोर है.
हम आपसे इसे स्वीकार करने का अनुरोध करते हैं।
मैं इसे करूँगा।
लेकिन मैं एक खोखला नाममात्र का नेता बनने से इनकार करता हूं।
जब तक यह मेरी शक्ति में है, मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
दादाजी...
आप ही थे जिन्होंने मुझे जल्दबाजी में काम न करने की चेतावनी दी थी।
आप मुझसे यह क्यों पूछेंगे?
(कार्मिक स्थानांतरण अनुरोध प्रपत्र)
(वांछित विभाग: बिक्री)
मुझे यहां से निकल जाना चाहिए, कहीं ऐसा न हो कि मेरा प्रिय मुझे देख सके।
(युरियान फ्रेंचबुल ने लाइवस्ट्रीम शुरू कर दिया है।)
यह शुरू हो गया है.
आज पुनः फ्रांस से स्ट्रीमिंग!
आज फ्रांस में तापमान 20 डिग्री है।
बहुत आरामदायक.
जापान में अभी रात का समय है, है ना?
घोर अँधेरा।
मेरे दिल की दुनिया भी घोर अंधकारमय है।
मैंने यह निर्णय लिया है कि यहां फ्रांस में...
मैं एक सफल एकल महिला शो आयोजित करने जा रही हूं।
और अपना अंतर्राष्ट्रीय पदार्पण करूंगा।
जीवन कठिन है...
लेकिन हर दिन वह काम करना मज़ेदार होता है जिसे आप पसंद करते हैं।
यह रोमांचक है।
मुझे पता है कि आप वास्तव में कैसा महसूस कर रहे हैं।
एक बार जब आप निर्णय ले लें, तो उसे अंत तक देखें।
यह वह जीवन है जिसमें मैं अपनी आत्मा डाल रहा हूं।
हर किसी को वही करना चाहिए जो आप करना चाहते हैं!
क्या आज के लिए बस इतना ही था?
नहीं! अब मैं क्या करूँ?
(मेरा पसंदीदा मेरा बॉस है: फुल थ्रॉटल)
कल की शेयरधारक बैठक में, राष्ट्रपति के पोते, शुन हिमुरो...
नहीं, श्री शुन ताकाशिरो...
औपचारिक रूप से प्रतिनिधि निदेशक के रूप में नियुक्त किया जाएगा।
अंततः इसकी घोषणा हो रही है।
संयोजन में, कल भी...
कंपनी अपने नए अध्यक्ष के उद्घाटन के लिए पहली बार प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करेगी।
मिनामी, मेगुरो, हयामी।
कृपया राष्ट्रपति के उद्घाटन भाषण का मसौदा तैयार करें...
और प्रत्याशित प्रश्नों की एक सूची।
-समझ गया। -जी मैडम।
मैं शुन की मदद करना चाहता हूं।
लेकिन चूंकि वह मुझे नापसंद करते हैं, तो क्या मैं मसौदा लिखने के योग्य भी हूं?
हर किसी को वही करना चाहिए जो आप करना चाहते हैं!
ठीक है। अगर यह मेरे पसंदीदा की मदद के लिए है...
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
(राष्ट्रपति के उद्घाटन भाषण का प्रारूप)
यह बहुत अच्छा लिखा है। शुक्रिया। आपने अतिरिक्त सामग्री भी तैयार की है।
मिनामि-सेनपाई ने इन्हें तैयार किया।
मिनामि, धन्यवाद।
यह मेरा सौभाग्य था।
यह मेरे लिए परम सम्मान की बात है।
अपने आदर्श में योगदान दे पाना ही...
सर्वश्रेष्ठ।
अच्छा काम...
चूंकि यह जल्दबाजी में तैयार किया गया था, इसलिए मुझे इसे एक बार और जांचना चाहिए।
मैं अपने आदर्श को शर्मिंदा नहीं होने दे सकता।
("थोक विक्रेता")
पहले से ही एक टाइपो पाया गया।
("मिशन")
हुह? एक और।
सुजु अपनी प्रूफ़रीडिंग में बहुत लापरवाह थी।
अरे नहीं।
(संशोधित प्रेस कॉन्फ्रेंस ड्राफ्ट)
ठीक है।
मैं जाकर प्रतियों को संशोधित संस्करण से बदल दूंगा।
हाँ, श्रीमान निकाइदो। मैं तहे दिल से माफ़ी चाहता हूँ।
वह करीब था।
हो गया।
शुन की लंबाई लगभग 180 सेंटीमीटर है।
अच्छा, यह लगभग सही होना चाहिए।
"अच्छा," क्या?
दूर?
"दूर"?
यह कुछ भी नहीं है! उह... उम...
राष्ट्रपति महोदय, आप यहां क्यों आये हैं?
मैं अभी राष्ट्रपति नहीं हूं.
मैं कार्यालय में अपनी स्क्रिप्ट याद करना चाहता था, और कुछ आंतरिक दस्तावेजों पर भी नजर डालना चाहता था।
अच्छा ऐसा है।
खैर, मैं अपने रास्ते पर चलता हूं।
इंतज़ार।
आपने पूरक सामग्री लिखी है, है ना?
आप कैसे जानते हो?
वरिष्ठ प्रबंध निदेशक ने एक ईमेल में इसका उल्लेख किया।
शुन बहुत तेज काम करने वाला व्यक्ति है।
चूंकि आप यहां हैं, क्या आप मुझे सीधे जानकारी दे सकते हैं?
सुश्री मिनामी.
सुश्री मिनामि...
अपने पसंदीदा के साथ एक कमरे में अकेले।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि ऐसा हो रहा है।
मैं इस रात को जीवन भर नहीं भूलूंगा।
फिर भी, यह सामग्री की एक अविश्वसनीय मात्रा है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
इनमें से अधिकांश बातें कल की प्रेस कॉन्फ्रेंस के लिए आवश्यक नहीं हैं।
-आपको सब कुछ पढ़ने की ज़रूरत नहीं है। -नहीं।
मैं इतना काम संभाल सकता हूं.
जैसा कि पूर्णतावादी शुन से अपेक्षा की जाती है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह इतना अच्छा है।
राष्ट्रपति के तरीके वास्तव में...
क्या ताकाशीरो थोड़ा पुराना नहीं हो गया है?
नहीं, हम बिल्कुल भी पुराने नहीं हुए हैं।
वर्तमान राष्ट्रपति के नेतृत्व में,
सभी व्यावसायिक क्षेत्रों में राजस्व में वृद्धि हुई है।
विदेशी ब्रांडों का आयात जैसी चीजें,
विदेशी ब्रांडों के लिए लाइसेंस प्राप्त करना,
विदेशी शाखाओं का विस्तार करना, और OEM उत्पादन को स्वीकार करना।
हम ODM भी संभालते हैं, जिसमें योजना और डिजाइन से लेकर उत्पादन तक सब कुछ प्रबंधित होता है।
पिछले तीन वर्षों में हमारा प्रदर्शन तीन गुना बढ़ गया है।
यह सब राष्ट्रपति की उत्कृष्ट बाजार अंतर्ज्ञान की बदौलत है।
-और कर्मचारी भी... -आप क्या कह रहे हैं...
वास्तव में यह मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं देता, है न?
मैं... मुझे खेद है।
नहीं, यह ठीक है.
इससे मुझे व्यावसायिक स्थिति की बेहतर समझ मिली है।
धन्यवाद।
मेरे प्रिय ने मुझे "धन्यवाद" कहा।
हमें संभवतः जल्द ही काम समाप्त कर लेना चाहिए।
मेरे पास यह सब ख़त्म करने का कोई रास्ता नहीं है।
सही।
क्या मैं सचमुच ऐसा कर सकता हूं?
शायद मुझे भाग जाना चाहिए.
आप यह कर सकते हैं।
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं?
मेरे पास तैयारी के लिए केवल एक रात थी।
क्यों...?
क्योंकि आपकी स्मरण शक्ति असाधारण है।
और एक अभिनेता के रूप में आपके पास जो शानदार अभिनय कौशल है।
अभिनय कौशल?
हाँ।
क्या यह तब भी किया जा सकता है, जब मैं सिर्फ एक खाली सूट हूं?
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
मुझे खेद है।
किसी भी हालत में, आप ठीक हो जायेंगे.
कृपया अपनी नियति से मत भागिए। प्रेस कॉन्फ्रेंस के लिए शुभकामनाएँ।
उम्म, मैं चाय पीने जाऊँगा।
मैं कितना बेवकूफ़ हूँ! मैं अपने आदर्श से ऐसे कैसे बात कर सकता हूँ?
इतना गर्म!
भविष्य में चाहे जो भी हो,
मैं उस प्रकाश की ओर चलूंगा जो तुम हो।
वह बिल्कुल नाटक "राइवल" के जासूस और राष्ट्रपति की तरह दिखता है।
इतना ठंडा।
वह बहुत सुन्दर है.
-सुप्रभात, श्रीमान राष्ट्रपति। -सुप्रभात।
आज की प्रेस कॉन्फ्रेंस का सीधा प्रसारण किया जाएगा। घबराइए मत।
आपको लाइवस्ट्रीम का आदी होना चाहिए।
बिल्कुल नहीं।
वह सारी रात जागकर तैयारी करता रहा...
...फिर आज सुबह एक कार्यकारी बैठक और एक शेयरधारक बैठक हुई...
...और अब यह प्रेस कॉन्फ्रेंस।
क्या शुन थक नहीं गया है?
शुन कोई अभिनेता नहीं है; वह राष्ट्रपति है।
राष्ट्रपति, राष्ट्रपति.
क्या यह सूट ठीक है?
यह आप पर बिल्कुल जंच रहा है। आप बहुत अच्छी लग रही हैं।
मैंने इसे जानबूझकर चुना।
(नए राष्ट्रपति के उद्घाटन पर प्रेस कॉन्फ्रेंस)
अब समय आ गया है।
लाइवस्ट्रीम शुरू हो गया है।
ऑनलाइन प्रतिक्रिया बहुत सक्रिय है।
इसमें प्रशंसा और आलोचना दोनों हैं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि हमें इतना ध्यान मिलेगा।
उन्होंने कल रात स्क्रिप्ट देखी...
लेकिन क्या वह ठीक हो जाएगा?
राष्ट्रपति ठीक हो जायेंगे.
मैं नवनियुक्त पांचवीं पीढ़ी का हूँ
ताकाशीरो कॉर्पोरेशन के प्रतिनिधि निदेशक।
मेरा नाम शुन ताकाशिरो है।
हमारी कंपनी की स्थापना मीजी युग के 26वें वर्ष में हुई थी।
उत्तरोत्तर अध्यक्षों और कर्मचारियों ने एक साथ मिलकर काम किया है...
रास्ते में आने वाली अनेक चुनौतियों पर विजय प्राप्त करना।
राष्ट्रपति का पदभार ग्रहण करना न केवल सर्वोच्च सम्मान है...
लेकिन साथ ही यह मुझे घबराहट की भावना से भी भर देता है।
यद्यपि मुझे परिधान उद्योग में कोई अनुभव नहीं है,
मैं एक नए दृष्टिकोण के साथ,
ताकाशीरो में नई सफलताएं लाना।
अब हम प्रश्न लेंगे।
यदि आपका कोई प्रश्न हो तो कृपया अपना हाथ उठाएं।
-लगता है यह आसानी से संपन्न हो जाएगा। -हाँ।
अब केवल अपेक्षित प्रश्न ही शेष रह गए हैं।
अच्छा ही हुआ।
वहाँ पर जो सज्जन हैं.
मैं फुजिकी हूं, एक स्वतंत्र पत्रकार।
आपका मूल पेशा अभिनय था। आपके मनोरंजन करियर का क्या होगा?
क्या आप आगे जारी रख पाएंगे?
वह इस प्रश्न से शुरुआत क्यों करेगा?
हाँ। हालाँकि यह अचानक और अपरिहार्य था...
मेरी वर्तमान परियोजनाएँ पूरी हो जाने के बाद,
मैं राष्ट्रपति के रूप में अपने कर्तव्यों पर ध्यान केंद्रित करने के लिए मनोरंजन क्षेत्र में अपनी गतिविधियों को रोक दूंगा।
तो क्या आप फिलहाल दो नौकरियां संभालेंगे?
क्या आप इस तरह एक उचित राष्ट्रपति हो सकते हैं?
क्या आप अपने कर्मचारियों और स्टॉक मूल्य की सुरक्षा कर सकते हैं?
सुन्दर चेहरा होना बेकार है।
कृपया इस सवाल का जवाब दें।
(कौन दो काम एक साथ कर सकता है?)
(यह रिपोर्टर सचमुच बहुत तेज है।)
(कर्मचारियों की आजीविका दांव पर है।)
(क्या वह व्यापार के बारे में कुछ जानता है?)
(आप अभिनय कौशल के आधार पर व्यवसाय नहीं चला सकते।)
(वह शायद सिर्फ एक प्रचार स्टंट है।)
(अभिनेता और राष्ट्रपति बनना चाहता है।)
(क्या वह किसी एक को नहीं चुन सकता?)
मैं अभिनय में व्यस्त हूं और मुझे इस उद्योग में कोई अनुभव नहीं है।
निश्चित रूप से मेरे पास पूर्व राष्ट्रपति जैसा अनुभव नहीं है।
और मुझे नहीं पता कि मुझमें व्यवसाय के लिए कोई प्रतिभा है या नहीं।
तथापि...
मैं अपने भाग्य से नहीं भागूंगा।
कर्मचारियों के लिए, कंपनी के लिए...
और अपने लिए...
मैं अपना सबकुछ दे दूंगा.
आज मेरे जीवन का सितारा चमक रहा है।
दूर रहो, चाहे कब या कहीं भी...
...वह सितारा हमेशा मेरा मार्गदर्शन करता है। मेरा दक्षिणी क्रॉस।
उसने एक आँख भी मार दी।
ओह, उसकी आँख में कुछ चला गया था।
इतना तो समझ में आ गया.
अब हम अगला प्रश्न लेंगे...
वहीं रुक जाओ!
वह आदमी कौन है?
आज सभी ने अच्छा काम किया।
सम्मेलन के दौरान, फुजिकी नामक एक पत्रकार ने जानबूझकर राष्ट्रपति के लिए परेशानी पैदा करने की कोशिश की।
हम अभी तक उनसे संपर्क नहीं कर पाए हैं।
अब से सभी को अधिक सतर्क रहने की आवश्यकता है।
हां मैम...
इसके अतिरिक्त, नये राष्ट्रपति के समर्पित सचिव के बारे में...
मिनामि प्रभारी होंगे।
क्या?
आप अत्यधिक सक्षम हैं और मशहूर हस्तियों को नापसंद करते हैं, इसलिए आप सही विकल्प हैं।
आइये हम सब मिलकर अपने नये राष्ट्रपति का समर्थन करें।
हां मैम।
-उम्... -कृपया मेरे साथ आइए।
हाँ।
क्या आप इस तरह एक उचित राष्ट्रपति हो सकते हैं?
कृपया इस सवाल का जवाब दें।
किसी भी हालत में, आप ठीक हो जायेंगे.
कृपया अपने भाग्य से भागें नहीं।
मैं अपने भाग्य से नहीं भागूंगा।
मैं नहीं कर सकता।
एक प्रशंसक होने के नाते मैं उनकी सचिव कैसे बन सकती हूं?
(स्थानांतरण अनुरोध प्रपत्र)
मैं कल अनुभाग प्रमुख के सामने अपना अपराध स्वीकार कर लूंगा।
अपने पसंदीदा व्यक्ति से प्यार करने का मतलब है दूर से उनका समर्थन करना।
यही सही तरीका है.
(शुन हिमुरो ने लाइवस्ट्रीम शुरू कर दिया है।)
मैं अचानक घोषणा करके सबको आश्चर्यचकित करने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
मैं जानता हूं कि आपमें से कुछ लोगों के लिए इसे स्वीकार करना कठिन होगा...
लेकिन मैंने अपना निर्णय ले लिया है.
जैसा कि मैंने प्रेस कॉन्फ्रेंस में कहा था, एक बार मैं अपना वर्तमान काम पूरा कर लूँ...
मैं अनिश्चितकालीन अवकाश पर जा रहा हूँ।
हो सकता है कि कोई विदाई समारोह न हो।
मुझे इस बात का बहुत दुःख है।
एक अभिनेता के रूप में मेरे दिन...
आप सभी को धन्यवाद, एक अविश्वसनीय रूप से कीमती थे...
और मेरे लिए खुशी का समय है।
आपका बहुत धन्यवाद।
(स्थानांतरण अनुरोध प्रपत्र)
(कृपया बिल्ली के कान बनाइये!)
(कृपया एक दिल बनाएं!)
यद्यपि मैं अयोग्य हूं...
...मैंने आपका सचिव बनने का निर्णय लिया है।
अतीत में आपने मुझे जो खुशी दी है उसकी तुलना में...
...हालाँकि इसकी तुलना नहीं की जा सकती...
...अब से, राष्ट्रपति के सचिव के रूप में...
...मैं अपना सबकुछ दे दूंगा।
और हां, मैं इस तथ्य को पूरी तरह से छिपाऊंगा कि मैं एक प्रशंसक हूं।
का अभ्यास करते हैं...
ओह, मैं तो लगभग एक आम आदमी की तरह लग रहा था।
अध्यक्ष महोदय।
यह मेरे पसंदीदा से बॉस बने व्यक्ति की रक्षा के लिए मेरा युद्ध कवच है।
कल से मैं पूरी ताकत से काम करूंगा।
कृपया मेरा ख्याल रखें।
मिनामि, तुम यहाँ जल्दी आ गयीं।
शुभ प्रभात।
आज से नया राष्ट्रपति आपके हाथों में है।
हां मैम।
मिनामि-सेनपाई, राष्ट्रपति को कुछ हो गया है!
(क्या यह आज सुबह का शुन है?)
(एक परिधान कंपनी के मालिक का सूट बहुत झुर्रीदार है।)
(सूट बहुत गंदा है.)
ऐसा कैसे हो सकता है?
उपशीर्षक: MkvDrama
??"मेरा ओशी अब मेरा बॉस है: फुल थ्रॉटल" फ़िल्म पार्टनर्स
(एक सामान्य सचिव का संकल्प)
राष्ट्रपति को अपना पसंदीदा मानना ​​बंद करें!
मैं उत्साह से कांप रहा हूं।
आप भी कठिन समय से गुजर रहे हैं।
(नए राष्ट्रपति की परेशानियां)
अचानक एक अपरिचित उद्योग का अध्यक्ष बन जाना...
(तुरंत असफल मान लिया गया?)
आप राष्ट्रपति के सचिव बनने के योग्य नहीं हैं।
आप प्रशंसक तो नहीं हैं, है न?
मैं नहीं हूँ।